9.22 
建立github账号，学习浏览界面

9.23 
利用C++编写了实战C语言的要求一与要求二
要求二不知道如何实现程序既从文件中读入数据，又会从控制台读入数据
花费10分钟左右学习了ifstream与getline，实现了这一操作

解题重点：
1.ifstream：C++文件输入流，用法为ifstream 变量名("文件名"),使用它就可以打开后就可以从文件中读入数据
2.getline：可以使字符串读入空格的一种输入方式，使用方式getline(输入流,字符串,结束字符),结束字符默认为“/n”
3.string:可以存储字符串，重载了==，可以很好判断两个字符串是否相等，还能利用下标查找，十分方便。
4.map：可以进行键值对的存储，可以直接通过下标来进行存储与查找。


9.26 
尝试完成level 1
问题一：思考C++如何存储数据-花费30分钟
考虑利用文件进行数据的存储及读取
通过fopen与fprintf等来实现文件输入输出，以及运用数组实现数据存储与应用，从而实现下次运行程序也能保存代码
每次进行读取操作时都从文件中读入数据，进行预约操作后都向文件中重新输入数据
问题二：思考如何读入指令-花费10分钟
考虑利用get来读入，但是整行读入操作过于麻烦。
考虑利用string来读入一个个单词，由于命令较少，且发现每个命令都有特点，具有可行性。
问题三：考虑如何存储每个人的数据-花费10分钟
管理员需要查看整体的数据，所以需要把每个座位预约的人进行存储，而不是仅存0，1，2
考虑利用char存储，但是这样对于保存数据比较麻烦
想到了字符也是用ASCLL码表示的，于是利用int进行储存
完成过程：花费1个半小时完成level1代码，并调试程序
1个小时对程序进行优化，实现已预约的位置不能再预约，管理员查看预约情况等
解题重点：
1.fopen：fopen是C语言打开文件的函数，可以返回一个指针，通过它加上fprintf与fscanf也可以实现从文件的输入输出，从而实现数据的存储；
2.利用函数书写程序：实现这个项目会有许多重复的部分，比如读入数据与保存数据等，利用函数书写函数可以更好地调试代码与维护代码，代码也会变得比较简洁，减少重复的代码




9.27 

学习将文档利用git添加到github
问题一.不知道如何将代码提交到github上
1.在github上建立新的仓库
2.初始化git
3.将文件放入暂存区
4.将文件添加到本地仓库
5.建立远程连接
6.提交代码
与此同时，学习了如何克隆仓库，如何再次提交

尝试level2


整体收获
学会使用了github
C++的文件操作有了进一步认识
养成了利用函数来书写代码的习惯